Uma apliacação angular e composta de componentes.
Este simples projeto tem apenas um componente.

Gerar um coponente com angular CLI - ng g c nome do componente
Gerar um serviço com angular CLI - ng g s nome do serviço

Em uma aplicação Angular, temos nosso app.module.ts.
No app.module.ts, há a declaração do componente principal da aplicação: AppComponent.
No AppComponent é feita a declaração de outros componentes, assim começa a ser criada a arvore de componentes da aplicação.
Cada componente tem sua classe, onde é implementada sua lógica, tem a declaração de seu template, css, etc...
No arquivo style.css podemos inserir estilos globais, ou seja, para toda aplicação.
No arquivo package.json é listado as dependencias.
No arquivo angular .angular-cli.json é declarado os arquivos.css, arquivos css nao declarados no compononentes, por exemplo, o navbar component tem seu css 
declarado em então não precisa ser declarado nesse arquivo, mas estou utizando css do primeng, estes precisam ser declarados nesse arquivo dentro do array styles.
Tudo que é instalado na aplicação usando npm fica na pasta node_modules
